Repository: Maylie1918/SCGM-i18n
Catalog: mods-unpacked/SCGM-i18n/translations/damiBenro-Junker/translations/*.po
Languages: zh

# CHARACTER_JUNKER
source: Junker
zh: 拾荒者

# CHARACTER_JUNKER_D5
source: Junker (Danger 5)
zh: 拾荒者（危险5）

# CHAL_CHARACTER_JUNKER_D5
source: Win a run with Junker (Danger 5)
zh: 使用拾荒者赢一场危险5比赛

# COMMON_ITEMS
source: Common item
zh: 普通道具

# EFFECT_GAIN_STAT_FOR_EVERY_TIERED_ITEM
source: {0} {1} for every {2} different Tier {3} item [{4}]
zh: 每拥有 {2} 件不同的 {3} 级道具，获得{0} {1} [{4}]

# EFFECT_GAIN_STAT_FOR_EVERY_STAT_OF_YOUR
source: {0} {1} per {2} of your {3} [{4}]
zh: {3} 每拥有 {2} 件，获得 {0} {1} [{4}]

# EFFECT_STATS_PER_TIER
source: All modifications from Tier {1} items increased by {0}
zh: 所有 {1} 级道具的效果提升 {0}

# EFFECT_DOWNGRADE_RANDOM_ITEM
source: Every wave, downgrade {0} items
zh: 每个波次降级 {0} 件道具

# EFFECT_NULL_DOWNGRADE_INFO
source: Downgrading also grants you a Tier {0} item you already own
zh: 每次降级道具的同时，获得一件你已有的 {0} 级道具

# EFFECT_RANDOM_ITEM_AT_END_OF_WAVE
source: At the end of a wave, obtain {1} random Tier {2} item and lose {0} materials
zh: 波次结束时，获得 {1} 个随机的 {2} 级道具并失去 {0} 个材料

# ITEMS_GAINED
source: Items gained: {0}
zh: 已获得道具： {0}

# ITEMS_GAINED_LAST_WAVE
source: Items gained last wave: {0}
zh: 上一波次获得的道具： {0}

# ITEM_STREET_STALL
source: Street stall
zh: 路边摊

source: most stacked item
zh: 拥有数量最多的道具

# WEAPON_CLASS_JUNK
source: Junk
zh: 垃圾

# WEAPON_TRASH_BAG
source: Trash bag
zh: 垃圾袋
